en la carpeta app, se encuentra el proyecto en si, en la carpeta static (dentro de la carpreta app) se encuentran los archivos css y js
y eb ka carpeta templates (dentro tambien de app) se encuentran los archivo html.
donde se esta desarrollando el CRUD es en: SemaforoCaloriasConJSVanilla.html

ahi se agregaran quitaran y modificaran las comidas y se conocera su contenido calorico.
no hice a tiempo de colocar imagenes.
y en app/templates/ estan las carpetas views y urls con las que trabaje para la devolucion del json.


y este es el tutorial del que estoy obteniendo la informacion para hacerlo.
no explica mucho ni los comos ni los porques, pero funciona, una vez completo este curso vere toda la playlist de django de esta personay ahi comprendere mejor que estoy haciendo.

https://www.youtube.com/watch?v=vNu3ZsiM2Q8&t=1443s




otro video para el resto del CRUD del mismo autor. para agregar borrar y modificar los datos, espero funcione este tambien:

https://www.youtube.com/watch?v=uSbDMs7Y9yI&t=381s








solo pude hacer la parte del crud con el super usuario: http://127.0.0.1:8000/admin
y la base de datos se puede ver en: http://127.0.0.1:8000/app


no me da el tiempo ni la cabeza para hacer mas por ahora.



